Bước khởi tạo:
Chọn một thành phố bất kỳ làm điểm bắt đầu (ví dụ: chọn thành phố “a”).
Đánh dấu thành phố này đã được thêm vào chu trình.
Lặp qua các bước sau cho đến khi tất cả các thành phố đã được thêm vào chu trình:
Tìm thành phố gần nhất chưa được thêm vào chu trình từ thành phố hiện tại.
Thêm thành phố này vào chu trình và đánh dấu nó đã được thêm.
Kết thúc chu trình:
Thêm khoảng cách từ thành phố cuối cùng đến thành phố bắt đầu vào tổng khoảng cách của chu trình.
Áp dụng thuật toán tham ăn vào ma trận khoảng cách đã cho:

Bắt đầu từ thành phố “a”.
Thêm thành phố “g” (khoảng cách 1) → tổng khoảng cách = 1.
Thêm thành phố “b” (khoảng cách 15) → tổng khoảng cách = 16.
Thêm thành phố “f” (khoảng cách 4) → tổng khoảng cách = 20.
Thêm thành phố “c” (khoảng cách 6) → tổng khoảng cách = 26.
Thêm thành phố “d” (khoảng cách 6) → tổng khoảng cách = 32.
Thêm thành phố “e” (khoảng cách 4) → tổng khoảng cách = 36.
Quay trở lại thành phố “a” (khoảng cách 11) → tổng khoảng cách = 47.
Vậy chu trình ngắn nhất là: a → g → b → f → c → d → e → a, với tổng độ dài các cạnh là 47.